[2021, CLICK HTML's future plans]
Hi!
Itz 2021 and we want to inform you of new plans for CLICK HTML.

◆ Delete the hosting function that was under development
→ As problems such as server maintenance cost are discovered one after another, the hosting function under development of CLICK HTML will be deleted.

◆ Support for different email addresses
→ We are still thinking about this opinion, but the reason CLICK HTML only supports gmail.com emails was to prevent fraudulent use as a sub-account. This will be discussed and announced in depth with the admins.

◆ Add new blocks
→ (Now you should send your comments to help@blackcats4567.com)
Now, the <center> block has been added, and if you send the blocks you want, we will add it.

◆ Sharing additional blocks
→ We will share additional blocks and create functions that can be used in various projects!

Everything listed here is a plan and may not be followed. However, we will do our best to develop it. One of the reasons why there have been no updates in the meantime is because I lost the app signing key and the publishing permission on the Play Store virtually disappeared. If you contact the Play Store this time and add a new signing key, it will be possible to update.
Thank you.
-Blackcats4567 in the Digncore team-



[2021년, CLICK HTML의 앞으로의 계획]
안녕하세요! CLICK HTML 개발자 Blackcats4567 입니다!
2021년이 왔고, 이번에 CLICK HTML의 새로운 계획들을 알려드리고자 합니다

◆ 개발중이던 호스팅 기능 삭제
→ 서버 유지비용 등의 문제가 잇따라 발견되면서, CLICK HTML의 개발중이던 호스팅 기능은 삭제됩니다

◆ 다른 이메일 주소 지원
→ 이 의견에 대해서는 아직 고민을 하고 있지만 CLICK HTML에서 gmail.com 이메일만 지원하는 이유는 부계정으로 부정 사용을 막기 위해서였습니다. 이것은 어드민들과 깊게 상의하고 공지하겠습니다

◆ 새로운 블럭들 추가
→ (이제는 help@blackcats4567.com 에 의견을 보내주셔야 합니다)
지금은 <center> 블럭이 추가된 상태이고 원하시는 블럭들을 보내주시면 추가해드리겠습니다

◆ 추가블럭 공유
→ 추가블럭을 공유하고 다양한 프로젝트에서 사용할 수 있게 만드는 기능을 만드겠습니다!

여기에 나와있는 모든 것은 계획이며, 지켜지지 못할 수도 있습니다. 하지만 최선을 다해서 개발하도록 하겠습니다. 그동안의 업데이트가 없던 이유들 중 하나는 앱 서명키를 제가 분실하여 플레이스토어에 게시 권한이 사실상 사라졌기 때문입니다. 이번에 플레이스토어에 문의하여 새로운 서명키를 추가하면 업데이트가 가능해질 것으로 보입니다.
감사합니다.
- Digncore 팀에서, Blackcats4567 -



[I piani futuri di CLICK HTML per il 2021]
Buongiorno! Questo è lo sviluppatore CLICK HTML Blackcats4567!
Il 2021 è arrivato e vogliamo informarvi dei nuovi piani di CLICK HTML.

◆ Elimina la funzione di hosting in fase di sviluppo
→ Poiché problemi come i costi di manutenzione del server vengono scoperti uno dopo l'altro, la funzione di hosting in fase di sviluppo di CLICK HTML viene eliminata

◆ Supporto per diversi indirizzi e-mail
→ Stiamo ancora pensando a questa opinione, ma il motivo per cui CLICCA HTML supporta solo le e-mail gmail.com era per impedire l'uso fraudolento come account secondario. Questo sarà discusso e annunciato in profondità con gli amministratori.

◆ Aggiungi nuovi blocchi
→ (Ora dovresti inviare i tuoi commenti a help@blackcats4567.com)
Ora, il blocco <center> è stato aggiunto e se invii i blocchi che desideri, lo aggiungeremo.

◆ Condivisione di blocchi aggiuntivi
→ Condivideremo blocchi aggiuntivi e creeremo funzioni che possono essere utilizzate in vari progetti!

Tutto ciò che è elencato qui è un piano e potrebbe non essere seguito. Tuttavia, faremo del nostro meglio per svilupparlo. Uno dei motivi per cui non ci sono stati aggiornamenti nel frattempo è perché ho perso la chiave di firma dell'app e l'autorizzazione alla pubblicazione sul Play Store è praticamente scomparsa. Se questa volta contatti il Play Store e aggiungi una nuova chiave di firma, sarà possibile aggiornarla.
Grazie.
-Dal team Digncore, Blackcats4567-
